To je situacija kad vi kao mladi glumac glumite sa čovjekom na čijim filmovima ste odrastali, zbog kojih ste ustajali ujutro da se...bude, igrali... on prekidali onu igru klikera da bi gledali Borisa Dvornika i sad imate priliku da s njim budete u kadru, da vas on zagrli, da vas poljubi.
Sad komentiram seriju Viza za budućnost. Jedna bosanskohercegovačka serija koja je nastala iza rata i ta tema je bila u stvari povratak svih ljudi koji su napustili grad pa se vraćaju sad i taj odnos kao tu su sad svi u jednoj zgradi, je l' kako žive svi mješovito, svih... ovaj nacija i vjera i onda taj povratak ko je gdje bio, kako je bio,...vrlo aktuelna nažalost i ne znam 25 godina iza rata je vrlo aktuelna serija. Viza za budućnost, još nam te vize ja mislim nisu ni ukinuli, još nismo dobili tu vizu za budućnost, ali tada je Mirvad Kurić kao Rile i napredovao kroz tu seriju zato što sam ja u toj seriji igrao nekog tog papka koji dolazi sa sela u grad i poslije postaje ministar. To nije se desilo tako u stvarnom životu. Ja nisam postao ministar za razliku od Rileta koji jeste bio ministar u kantonu Sarajevo, i to ministar kulture, ali ja evo nisam. Ja sam ostao u ovim vodama za sada... i genijalna scena gdje ja imam sa Borisom Dvornikom pokojnim. To je situacija kad vi kao mladi glumac glumite sa čovjekom na čijim filmovima ste odrastali, zbog kojih ste ustajali ujutro da se... budi, igrali... on prekidali onu igru klikera da bi gledali Borisa Dvornika i sad imate priliku da s njim budete u kadru, da vas on zagrli, da vas poljubi. Tako da mislim da su to za mene nekako najljepše, najemotivnije slike. Možda će nekome imponovati da ga ja zagrlim tako u kadru. Ja to često radim sa mladim kolegama koji dođu. To je meni ono nekako baš nešto najljepše što me veže i za tu seriju i za taj projekat, koji kažem nažalost još je aktuelan. Tu zgradu su inače zvali Vizina zgrada i to se snimalo tamo u nekoj Tešanjskoj ulici. Eto. Većinom je to sve bilo još iza rata. Uh granate su bile po, ono sve po fasadama...te rupe od granata. Na nekim prozorima većinom su bili oni neki armirani najloni UNHCR-a koji su služili umjesto stakla. Pa je sve nekako tada iza rata imalo neku...neki ljepši, ljepši tok. Svi, svi su ono nekako bili vrlo progresivni i...i bilo je nekako mnogo ljepše imam osjećaj, mnogo više pozitivne energije nego što se to nažalost sad odražava kroz svu politiku koja je oko nas. Mislim da nama fali ovakvih serija koje su jednostavne, koje su takve kakve jesu. Nisu izmišljene. To...to...to su sve likovi za koje se ljudi vežu. Taj humor koji je kod nas bio dole je ono opet kažem specifičan taj bosanski humor koji prolazi u regionu. Meni je žao što...što mi ne radimo još više takvih serija. Admir Glamočak tada je imao tu ulogu Sude, je li, po tome je bio poznat. Ovaj inače moj dekan Akademije scenskih umjetnosti, profesor pokreta na akademiji koju sam završio. Privatno je moj kum, uh moj kum vjenčani. O njemu zaista sve najljepše. Kao dijete sam ga gledao u Audiciji koju je igrao kao nekad kao Mustafa Suđuka. Tako smo ponovo igrali u Vizi. Jako talentiran, dobar profesor, odličan profesor, odličan glumac i dobar čovjek. Vrijeme sad leti i ja ga nekako uvijek doživljavam sa tom energijom, a on već ono mu se ne da nasmijavati. Onda smo baš komentirali kad sam gledao Čkalju. To je jedan lik koji je u Jugoslaviji bivšoj bio jedan od najkomičnijih likova i onda su ga tako pitali u nekom intervjuu, on je imao 50-ak tako 50 i nešto godina i pitali kao pa vi ste u, voditeljica mu se sva smije kao onako, kao pa vi ste kao poznati, vi radite, vi kaže da...da, ja sam kaže radio te neke skečeve iza rata odmah i danas kaže kad sam postao poznat sa 50 i nešto ja sam se već umorio. Tako se nekad dešava i kod mene. Meni se dešava da danas meni ljudi kažu: daj nešto smisli, nešto smiješno. Daj nešto, ja kontam Bože dragi, ja sad moram da nasmijavam naciju, a ono zar nema neko mlađi? I mislim da nama je...fale generacije mladih koje dolaze. Mislim da im se malo daje prostor u komedijama da mi napravimo nove likove koji će nositi tu scenu. Tako da velika zamjerka na režisere i odabir tekstova koji se rade.