Hukva velika, a fotografije su mrak. Kad ih iznesem na sud, ona gospodža Šekovic je razmontirana. Razmontiran sam ja. Vidite ovako šefe, ja dodim da se ja malo fotografišim. Hajti, hajti, hajti, na rengenu. I, dževade, je smo do nju bateriju zamobitel. Kako je sto opitanje šefe? Kada dževada udajš zadatak, taj zadatak je obavljen. Pa taj. Ufff. Ovoj. Ne jedna. Dvije baterije. Pff. Meni izgledaj vista. Pa imeni svištije. Sam što je jedna, petnijs maraka, druga je 200 mrak. A koja je razlika? Pa sada sam reklao, jedna je petnijs maraka, druga je 200 mrak. Ne to, koja je iskonska ona dubinska, suštinska razlika? Pa suštinska razlika je u 185 mrak. Pa konju jedan, zašto je razlika u cijeni, zašto? Zašto jedna košta, petnijs maraka, druga 200? Što ja, snam, Miran, ise ja praviu. Vistim, baterije sam što ne znao, piše Madenija Pa, no ne, dvije glav je nadrgoj Madenic Hina, one je petnijs, markica. A šta mislisš koji do uzme? Pa u ovu Madenic Hina, na koji se praviu Kini. Hjel, hvolenske klompe i švanskoj keramko, ja mislim da poliske vije cije praviu Kini. Dajte me ne ovo kineski, nju ovo japanku vrati. Mudro, mudro, šefe, mudro. Zašto je od jesta maraka, doždaš petnijs maraka. Stari je Gipćen, reklicitira, nisam dovoljno bogat da bi kupava u skupe stari. Nisam dovoljno bogat da bi... Aj, da, dobro je, djeva, da je razguli. Šta ba razguli? Dan 15, maraka, ne prze zgodala. Joga 15, maraka, sad razguli. Razgulio i ovaj. I udario od vrata. A, vrata. Vrata nekako, kako sam povukon naglo, ona bila zapela, i kako ono nešta kvaka dole, za ono ja vukujem, vukujem od jednosti, ono bam, bam, plavnost, direktunost. Ja tečno pomisla da te neko dobro nalajemo. Joj mama, joj tebe, mama, joj, boja sam miranko bubica. A, jes, jes, jes, ti si dobrica, malo je reč. I resmi šta je bilo s tim stanom? Ništa, mora, ono ide privreme na da se presani. Kako sinu? Pa, i skupila su na voda, gurel, kako mi še je kapalo, kapalo, to je skupila, skupila, u jednom, paf. Kako paf? Paf, to je stana, zgrada, austrijska plafom se otvorila, dole, paf, dobro je, da ne sam bio kuć. Aho, ja, pa sinu, ja ne smijem, ni pomisli šta bi sa tebe deslo. I sad šta ćeš dok se taj stan renovira? Mislimo sam da budu, pitan da ovdje, kod vas, a? Budim li, danas, da budim, pomah, pa neću ti onda. Ha, nema, onda šta. Sašta, ja imam brješenje. Ti znaš da di kao uvijek ima brješenje. Uradićeš, tečno ovako, kako ti ja kažem. Ča, šefem. Šta radiš? Računam nego dobit. Da, ne, sam bio, da neću. Ej, ajde, na kasu piješ. Ne mogu šefati, na kakvo moram da računam dobit, šef Budimir mi reko. Šta sam ja? Šef Zlatko. No, šef Zlatko ti kaže, idi na kakvu i idi na kakvu odmah. Šta sam? Čekaj. Lurejta. Donija, ja se izračunam. Šta radiš ti? Peglam. Šta peglaš? Košno. Zašto ovdje peglaš? A to, izbacili me iz stana, deložirali i saču neko vreme malo ovdje da... Ma nemoj, ti bio ovdje, ja. Deložirali te. Ja. A znaš, zašto? Zato jer si koji? Imas tri i bišne žene, pa zi koj normala nima tri i bišne žene. Plačas tri alimentacije, normala da nemaš za najam za gasonjeru. A, ali znam ja šta ti hoće, zapravo. Šta hoću? Ali, evo ga. Kao neka predstava gaće peglaňa ovo ono, a čekajš da te ja pozovem u svoj stan, jel? A to, a, a, a. Vada ne bi bilo to loše. Neće moći ove noći. Ne, ne, ne. Primoran sam da radim s tobom, ne moram još izvijet s tobom. Pa da, da, 21. Ali je dolaži u obzir. Dobro, dobro. Dobro, ok. Ne problema, samo čekaj, još, šta sam? Sam zbogne li? Šta radiš ti? Sterem.