Hukva velika, a fotografije su mrak, kad ih iznesem na sud, ona gospodža Šekovic je razmontirana. Razmontiran sam ja. Vidite ovako šefe, ja dodim da se ja malo fotografišim. Hajti, hajti, hajti na rengenu. I, dževade, je smo do nju bateriju zamobitel. Kako je sto opitanje šefe? Kada dževad oddaš zadatak, taj zadatak je obavljen. Pa taj? Ufff. Ovoj. Ne jedna, dvije baterije. Pff. Meni izgledaj vista. Pa imeni svištije. Sam što je jedna, petnijs maraka, druga je 200 mrak. A ko je razlika? Pa sada sam reklao, jedna je petnijs maraka, druga je 200 mrak. Ne to, koja je iskonska ona dubinska, suštinska razlika? Pa suštinska razlika je u 185 mrak. Pa konju je jedan, zašto je razlika u cijeni, zašto? Zašto je jedna košta, petnijs maraka, druga 200? Ja sam, Miran, ise ja praviu. Pistije, baterije sam što jedno opiše, Maden, japan, ono je dvije glavje. Nadrgo je Maden, cijina, ono je petnijs, markica. A šta mislis koji je do uzme? Pa u ovu Maden, cijina, na koji se praviu, kijini. Hrl, hvolenske klompe i švanskoj keramko, ja mislim da polijski vje cije praviu, kijini. Dajte me ne ovo kineski, nju ovo japan kovrati. Mudro, mudro, šef je mudro. Zašto je od jesta maraka, doždaš petnijs maraka. Stari je Gipćen, reklicitira, nisam dovoljno bogat da bi kupava u skupu stari. Nisam dovoljno bogat da bi... da, dobro je dževa, da je razguli. Šta ba razguli? Danu petnijs, maraka, ne przvodala. Joga petnijs, maraka, sad razguli. Razgulio i ovaj. I udari od vrata. A, vrata. Vrata nekako, kako sam povukon naglo, ona bila zapela, i kako ono nešta kvaka dole za ono, ja vukujem, vukujem od jednosti, a ona bam, bam, plavnost, direktunost. Ja tečno pomisla da te neko dobro nalajemo. Joj mama, joj tebe, joj mama. Boja sam miran kovo bubica. O, jes, jes, jes, ti si dobrica, malo je reč. I resmi šta je bilo s tim stanom? Ništa, mora, on ne ide privremerno da se presani. Kako sinu? Pa, i skupila su na voda, gurel, kako mi še je kapalo, kapalo, to je skupila, skupila, u jednom, pav. Kako pav? Pav, to je stana, zgrada, austrijska plafom se otvorila, dole pav. Dobre, da nisam bio kuć. Aho, ja, o, ja, basino, ja nesmjemni pomisli šta bi sa te videsslo. I sad šta ćeš dok se taj stan renovira? Mislim sam da budu, pitam da ovdje kod vas, a? Budim li, danas, budim, pomahni, pa neću ti onda. Ha, nema, onda šta. Sašta, ja imam brješenje. Ti znaš da di kao uvijek ima brješenje. Uradit ćeš, tečno ovako, kako ti ja kažem. Ča, šefem. Šta radiš? Raduš nam neku dobit. Da, ne, tu sam bio uvijek, što? Da neču. Ej, ajde, na kasu piješ. Ne mogu šefati, na kakvo moram da raduš nam dobit šef, budim i mi reko. Šta sam ja? Šef Zlatko. No, šef Zlatko ti kaže, idi na kakvu i idi na kakvu odmah. Šta sam? Čekaj. Uradit. Donija, ja se izraču no... Šta radiš ti? Peglam. Šta peglaš? Košno. Zašto ovdje peglaš? A to, izbacili me iz stana, deložirali i saču neko vreme malo ovdje da... Ma nemoj, ti bio ovdje, ja. Deložirali te. Ja. A znaš, zašto? Zatim si koji? Imas tri i bivše žene, pa zi koj normala nima tri i bivše žene. Plačas tri alimentacije, normala da nemas za najam za gasonjeru. A, ali znam ja šta ti hoće, zapravo. Šta hoću? Ali, evo ga. Kao neka predstava gače pegla nje ovo ono, a čekajš da te ja pozovem u svoj stan, jel? A to, a, a, a. Vada ne bi bilo to loše. E, neće moći ove noći. Ne, ne, ne. Primoran sam da radim s tobom, ne moram još izvijedstavno. Pa da, da, 21. Ali je dolaži u obzir. Dobro, dobro. Dobro, ok. Ne problema, samo čekaj, još, šta sam? Sam zbog nebi... Šta radiš ti? Sterem. Pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa.