To je situacija kad vi kao mladi glumac glumite sa čovjekom na činjen filmovima ste odrastali, zbog kojih ste ustajali, ujutru da se budi igrali, prekidali onu iru klikjera da bi gledali Borisa Dvornika i sad imate priliku da s njim budete u kadru, da vas on zagljeli, da vas poljubi. Sad komentiram seriju Visa za budućnost, jedna je bosansko-hecoglačka serija koja je nastala iza rata i ta tema je bila u stvari povrtak svih ljudi koji su napustili grad pa se vraćaju sad i taj odnos kao tu su sad svi u jednoj zgradi, jel kako žive svim je šobito svih nacija i vjera i onda taj povrtak koji je bio, kako je bio, vrlo aktualna nažalost i ne znam 25 godina iza rata je vrlo aktualna. To je bilo aktualna serija Visa za budućnost, još nam te vize, ja mislim, nisam ni ukinuli, još nismo dobili tu viju za budućnost, ali tada je Mirvat Kurić kao Rile i napredovao kroz tu seriju zato što sam ja u toj seriji igrao nekog tog papka koji dolazi iz sela u grad i poslije postaje ministar. To nije sredesno tako u stvarnom životu, ja nisam postao ministar za različku od Rile, tako i jeste. Bio ministar u kantonu Sarajevo, je to ministar kulture, ali ja evo nisam, ja sam ostao ovim vodama za sada i genijalna scena gdje ja imam sa Borisom Dvornikom, pokojnim. To je situacija kad vi kao mladi glumac glumite sa čovjekom, na činjen filmovima ste odrastali, zbog kojih ste ustajali, ujutru da se budi igrali, prekidali onu iru klikjera da bi gledali Borsa Dvornika i sad imate priliku da s njim budete u kadru, da vas on zagljede, da vas poljubi. Tako da mislim da su to za mene nekako najljepše, najemotivnije slike. Možda će nekom imponovati da ga ja zagljelim tako u kadru, ja to često radim sa mladim kolegama koji dođu. To je meni nekako baš nešto najljepše što me veže i za tu seriju i za taj projekat, koji, kažem, nažalost, još je aktualna. Tu zgradu su inače zvali vizina zgrada i to se snimalo tamo u nekoj Tešanskoj ulici. Većinom je to sve bilo još iza rata. Granate su bile po fasadama, te rupe od granata. Na nekim prozorima većinom su bili neki armirani najloni UNHCR koji su služili imeš to stakla. Pa je sve nekako tada iza rata imalo neki ljepši tok. Svi su nekako bili vrlo progresivni i bilo je nekako mnogo ljepše. Imamo osjećaj, mnogo više pozitivne energije nego što se to, nažalost, sad odražava kroz su politiku koja je oko nas. Mislim da nama fali ovakvi serija koje su jednostavne, koje su takve kakve jesu, nisu izmišljene. To su sve kako veliko za koje se ljudi vežu. Taj humor koji je kod nas bio dole je, opet kažem, specifičan. Taj bosanski humor koji prolazi u regionu i meni je žao što mi ne radimo još više takvi seriji. Admir Lamočak tada imao tu ulogu sude, ali potom je bio poznat ovaj, inače moj dekan Akademiji scenske umjetnosti, profesor Pokrieta na akademiji koju sam završio, privatno je moj kum, moj kum vjenčani. On je mu zaista sve najljepše, kao djete sam ga gledao u audiciji koji je igrao kao nekad kao Mustafa Sudjuka. Tako smo ponovirali u vizi, jako talentiran, dobar profesor, odličan profesor, odličan glumac i dobar čovjek. Vrijeme sad leti i ja ga nekako uvijek doživljavam sa tom energijom, a on već mu se ne da nasmijavati. Onda smo baš komentirali kad sam gledao Čkalju, to je jedan lik koji je u Jugoslaviji bivše bio jedan od najkomičnijih likova. I onda su ga tako pitali nekom intervju, on imao 50-ak, tako 50 nešto godina je pitalo kao pa vi ste, poteljca mu se sva smije kao, pa vi ste kao poznati, vi radite, vi kaže onda da ja sam radio te neke skečeve iz rata odmaj i danas kaže kad sam postao poznal sa 50 i nešto ja sam se već umorio. Tako se nekad dešava i kod mene, se dešava da danas meni ljudi kažu daj nešto smisli, nešto smiješno, daj nešto. Dakle, on tam, bože dragi, ja sad moram da nasmijavam naciju, a ona zna, nema neko mlađe. I mislim da nama je fale generacije mladih koje dolaze, mislim da se malo daje prostor u komedijama da mi napravimo nove likove koje će nositi tu scenu. Tako da, velika zamjerka na režisere i odabir tekstova koji se radi.