To je situacija kad vi kao mladi glumac glumite sa čovekom na činim filmovima ste odrastali, zbog koji ste ustajali, ujdu da se budete igrali, on prekidali oniru klikjera da bi gledali bor sa Dvornika i sad imate priliku da s njim budete u kadru, da vas on zagledi, da vas poljubi. Sad komentiram seriju Visa za budušnost. Jedna je bosnsko-esreglačka serija koja je nastala iza rata i ta tema je bila ostvari povratak svih ljudi koji su napustili grad pa se vraćaju sad i taj odnos. Tu su sada svi u jednoj zgradi, jer kako žive svim još obito svih nacija i vjera i onda taj povratak koji je bio vrlo aktualna, nažalost. I ne znam, 25 godina iza rata je vrlo aktualna serija. Visa za budušnost, još nam te vize nisu njuki nuli, još nismo dobili tu Visa za budušnost, ali tada je Mirvat Kurić kao Rile napredovao kroz tu seriju, zato što sam ja u toj seriji igrao nekog tog papka koji dolazi iz sela u grad i posle postaje ministar. To nije se desno tako u stvarnom životu, ja nisam postao ministar za različno od Rile, tako i jeste. Bio ministar u kantonu Sarajeva i to je ministar kulture, ali ja, evo, nisam, ja sam ostavio ovim vodama zaseda i genialna scena gdje ja imam sa Borisom Dvornikom pokojnim. To je situacija kad vi kao mladiji glumac glumite sa čovekom na činim filmovima ste odrastali zbog koji ste ustavili, učinili da se budu igrali, on prekidali oniru klikjera da bi gledali Borisom Dvornika i sad imate priliku da s njim budete u kadru, da vas on zagledi, da vas poljubi. Tako da mislim da su to za mene nekako najljepše, najemotivnije slike. Možda će nekom imponovati da ga ja zagledim tako u kadru, ja to često radim sa mladim kolegama koji dođu. To je meni nekako nešto najljepše što me veže i za tu seriju i za taj projekt, koji kažem nažalost još aktualne. Tu zgradu su zvali vizi na zgrada i to se snimao tamo u nekoj tešanski ulici. Većinom je to, sve bila još izazrata, granate su bile po fasadama, te rupe od granata, na nekim prozorima većinom su bili oneki armirani, niloni UNHCR koji su službenost od stakla. Pa je sve nekako tada i za rata imalo neki ljepši tok. Svi su nekako bili vrlo progresivni i bilo je nekako mnogo ljepše, imamo osjećaj, mnogo više pozitivne energie nego što se to nažalost sad odražava kroz su politku koja je oko nas. Mislim da nama fali ovakvih serija koje su jednostavne, koje su takve kakve jesu, nisu izmišljene. To su sve kakva liko za koje se ljudi vežu. Taj humor koji je kod nas bio dole je, opet kažem, specifičan, taj bosanski humor koji prolazi u regionu i meni je žao što mi ne radimo još više takvi seriji. Admid Lamočak tada imao tu ulogu suude, ali potom je bio poznato inače moj deka na Akademiji stijenskih umjetnosti profesor Pokrijeta na akademiji koju sam završio. Privatno je moj kum, moj kum Vjenčani. On je mu zaista sve najljepše kao djete. Sam ga gledao u audici koji igravao kao nekakav Mustafa Suđuka. Tako smo ponovirali u Vizi, jako talentiran, dobar profesor, odličan profesor, odličan glumac i dobar čovek. Vrijeme sad leti i ja ga nekako uvijek doživljavam sa tom energijom, a on već mu se neda nasmijavati. Onda smo baš komentirali, kad sam gledao o Čkalju. To je jedan lik koji je u Jugoslavi bivšoj bio jedan od najkomičnijih likova. Onda su ga tako pitali u nekom intervju. On imao 50-ak, tako u 50-nešto godina i pitali kao pa vi ste, potencamo se sva smije. Kao pa vi ste kao poznati, vi radite, vi kažem, onda ja sam kaže radio te neke skečeve iz rata odmah. I danas kaže, kad sam postao poznać sa 50 i nešto, ja sam se već umorio. Tako se neka dešava i kod mene. Se dešava da danas meni ljudi kažu daj nešto, smisli nešto smiješno, daj nešto. Ako on tamo, bože dragi, ja sad moram da nasmijavam naciju. A ono zar nema neko mlađi i mislim da nam je fali generacije mladih koje dolaze. Mislim da je i se malo daje prostor u komedijama da mi napravimo nove likove koji će nosti tu scenu. Tako da velika zamjerka na režisere i odabir tekstova koji se radite.