 To je situacija kad vi kao mladi glumac glumite sa čovekom na čini filmom, na filmovima ste odrastali, zbog kojih ste ustajali ujutro da se budete igrali, on prekidali onu iru klikjera da bi gledali Borisa Dvornika i sad imate priliku da s njim budete u kadru, da vas on zagli, da vas poljubi. Sad komentiram seriju Viza za budućnost, jedna je bosansko-ecogloška serija koja je nastala iza rata i ta tema je bila u stvari povratak svih ljudi koji su napustili grad pa se vraćaju sad i taj odnos kao tu su sad svi u jednoj zgradi, jel kako žive svim još obito svih nacija i vjera i onda taj povratak koji je bio, kako je bio, vrlo aktuelna, nažalost, i ne znam 25 godina iza rata je vrlo aktuelna serija Viza za budućnost, još nam te vize, ja mislim, nisu ni ukinuli, još nismo dobili tu vizu za budućnost, ali tada je Mirvat Kurić kao Rile i napredovao kroz tu seriju zato što sam ja... Ja u toj seriji igrao nekog tog papka koji dolazi iza sela u grad i poslije postaje ministar. To nije se desilo tako u stvarnom životu, ja nisam postao ministar za različku od Rile, tako i jeste. Bio ministar u kantonu Sarajevo i to je ministar kulture, ali ja evo nisam, ja sam ostao ovim vodama za sada i genijalna scena gdje ja imam sa Borisom Dvornikom pokojnim, to je situacija kad vi kao mladi glumac glumite sa čovekom na činih filmovima, filmovima ste odrastali, zbog kojih ste ustajali ujutro da se budete igrali i onda prekidali. Ono, Iru Klikjera, da bi gledali Borisa Dvornika i sad imate priliku da s njim budete u kadru, da vas on zagleda, vas poljubi, tako da mislim da su to za mene nekako najljepše, najemotivnije slike. Možda će nekom imponovati da ga ja zagledim tako u kadru, ja to često radim sa mladim kolegama koji dođu, to je meni ono nekako baš nešto najljepše što me veže i za tu seriju i za taj projekat koji, kažem, nažalost još je aktualan. Tu zgradu su inače zvali vizina zgrada i to su, to se snimao tamo u nekoj Tešanskoj ulici, eto. Većinom je to, sve bilo još iza rata, granate su bile po, ono, sve po fasadama, te rupe od granata, na nekim prozorima većinom su bili oniki armirani najloni UNHCR koji su služili, mjesto stakla, pa je sve nekako tada iza rata imalo neku, neki ljepši, ljepši tok, svi su ono nekako bili vrlo progresivni i bilo je nekako mnogo ljepše, imam osjećaj. Mnogo ljepše. Mnogo više pozitivne energije nego što se to, nažalost, sad odražava kroz su politiku koja je oko nas. Mislim da nama fali ovakvi serija koje su jednostavne, koje su takve kakve jesu, nisu izmišljene. To su sve kakve liko za koje se ljudi vežu. Taj humor koji je kod nas bio dole je, ono, opet kažem, specifičan taj bosanski humor koji prolazi u regionu i meni je žao što mi ne radimo još više takvi seriji. Admin Lamočak tada imao tu ulogu. Ulogu sude, ali potom je bio poznat. Inače, moj dekan Akademije scenskih umjetnosti i profesor pokrijeta na Akademiji koju sam završio, privatno je moj kum vjenčani. On je mu zaista sve najljepše kao dijete. Sam ga gledao u audiciji koji igrao nekad kao Mustafa Sudjuka. Tako smo ponovi igrali u viziji. Jako talentiran, dobar profesor, odličan profesor, odličan glumac i dobar čovjek. Vrijeme sad leta. I ja ga nekako uvijek doživljavam sa tom energijom, a on već mu se ne da nasmijavati. Onda smo baš komentirali kad sam gledao Čkalju. To je jedan lik koji je u Jugoslaviji bivši bio jedan od najkomičnijih likova. I onda su ga tako pitali u nekom intervju. On je bio 50-ak, tako oko 50-nešto godina. I pitali kao, pa vi ste, po teljcama se sva smije kao jednako. Pa vi ste kao poznati, vi radite. I on da, da. Ja sam kaže radio te neke skečeve iz uvijeka. Odmah. I danas kaže, kad sam postao poznan sa 50-ti, nešto ja sam se već umorio. Tako se nekad dešava i kod mene. Meni se dešava da danas meni ljudi kažu daj nešto smisli, nešto smiješno, daj nešto. Ako on tam, Bože dragi, ja sad moram da nasmijavam naciju. A onda zar nema neko mlađi. I mislim da nama je fali generacije mladih koje dolaze. Mislim da ih se malo daje prostor u komedijama. Da mi napravimo nove likove koje će nositi u scenu. Tako da, velika zamjerka na režisere. I odabir tekstova koji se radi.