To je situacija kad vii kao mladi glumac, glumite sa čovvekom na činjim filmovim master odrastali, zbog koji se ustali, ujtro se budi igrali, on prekidali i on iru, klikjera da bi gledali bor, sad vornika i sad imate prilku da snim budete u kadru, da vas on zagljit da vas poljubi. Sada komentira na seriju, vizaz za budu ušnos, je leh, Bosnostko ječerločka serija koja je nastala i zarata i taj temaj bilo stvari povrta k svih ljudi koji se napustali, gra, atpas se vrace i sad i taj odnos kao ušnos, at su jednoj zgradi elkako živje svi mi šobito svih ova i nacija i viera i onda taj povrta koja je bi jo, kako je bi jo vrlaktualna na želost i ne znam 25 godi na izarata je vrlaktualna serija. Vizaz za budu ušnos, još nam te vizem, mislim nišu njukinuli, još njismo dobli tu vizabodu ušnos, ali tada je mirvat kuljčka o rila i napredavav kroz tu o seriju za to, što sam ja u to je serijegravo nekog toga papka koji dozji se sela ugrad i postaje minister, to on je se desno tako svadno život, ja nisam postaje minister, razko dril je tako je ste jo ministeru, kantonu sarajevi to minister kulture, ali ja ja ja on nisam, ja sam ostavovim vodama zasada i genialna scena, dje ja imam sa borisom dvordnijkom pokojenim. To je situacija kad vii kao mladi glumac, glumite sa človekom na činjim filmovim master odrastali, zbog koji se ustali, ali ujtro se budi igrali, on prekidali i on iru klikjera, da bi gljedali bor sad vornika i sad imate prilku da snim budete u kadru, da vas on zagljit, da vas poljubi, tako da mislim da su to zamene nekakko najljebšenajem otivnije slike, možda će nekom imponomati, da ja zagljim tako u kadru, ja to če iz to radi sam ladim kolega ma koji dođu, to je meni. Mano nekako baš nešto najljebšenšto me veježe iz atu, seru iz ataj projektat koji kažja naželo stvješa aktuala. Tu zgradu su inacet zvali ve izinac grada i to snimal tamo nekko je tešnanskvu ulicet. Večino mi to se biloš izarata granate su bilje po sve, po fasadama te rupe od granata na nekim prozorima večinam su bilje, oneki armiran i najloni u NHCR, koji su služunosto stakla. Sve nekako tada izarata imalo nekko neki lepši to, ki svi svi su ono nekako bili vrlo progresivni i bilo nekako mnogo lepši imamo sućaj. Nogovih še pozitivne energi nego što se to nažalost sad odražavak, su politko koja okonas. Mislim da nama fali o ovakvi seda koje su jednostavne, koje su takve, kakve jesu, ninsu izmišljene. To se kakovaliko za koje se ljudi vežu, taj humor koje, kod nas bio dole je opet kažen specifican taj Bosnanski humor koji prolazju regionu, i menje žao što mi neradi moj još više takvi se. Admi glamočak tada imao tu ulogu sudi, ali potom je bio poznatova i nače moj dekana, akademijski metnosti profesor pokreta na akademijku iznavršio, privatni moj kum, moj kum, vjenčani. Onja moj zajsta sve najljepšije, kao dietesna gledao u audiciji koji gravo kao nekako mustav asujuka, tako smo ponajelo viziji, jako talentiran, dobar profesor, orlican profesor, orlican glumac. I dobarčo, vreme sad leti i ja ga nekako više, ki to življavam za tome energijom, a on već ono musi nedanas mi ja, a te onas moj komentirali, kao se gledao, čkalju, to je jedan lik koje, u Yugoslaviji, bivšo bi jedan od najikomicni liko, kovo je ono da su kao pitel nekom interviju, oni je 50-tak, nešto godi, naje pitak, pa viste, po tejt samo se sva smije, kao pa viste kao poznativ i radite, viz kažon, da da ja sam kaži radio te neki sketčeve i zarata odma i danas kaži, kažon, pozna sa 50, nešto ja se veću morio. Tako se neka desa va i kolmeni, ben se desa va da danas meni ljudi kažu, da i nešto smijesti, nešto smijesti, da i nešto ja kontam bože dragi ja sad moram da na smijava vnacju, a ona za nema nekom lagi i mislim da namaj fal je generacije, maladih koje dolaze, mislim da i se malo da je prostor, u komedjama da mi napravimo novi likoliko i će nosi tu u scenu, tako da velika zamirka na režesere i odabir tekstova koji se radite.