To je situacija kad vii kao mladi glumac, glumite sa čovvekom na činjim filmovim mašto odrastali, zbog koji se ustali, ali ujtro se budi igrali, on prekidali i on iru klikjera da bi gljedali bor sada vornika i sad imate prilku da snim budete u kadru da vas on zagljit da vas poljubi. Sada komentira na seriju vizaz za budu ušnos je lehbosno skoječno ročka serija, koja je nastala izarata i taj temaj bilo stvari povrta k svih ljudi kojiš on apustali gljada, pas evraćaju sad i taj odnos kao ušnos atsviu jedno iz gradi elkako živje svi mi šobito svih ova i nacija i vjera i onda taj povrta koja je bi jo kako bi jo vrlaktualna na želost i ne znam 25 godi na izarata je vrlaktualna serija. Vizaz za budu ušnos još nam te vizem i si njišu njuki nuli još njiš ma doblu tu vizabodu ušnos, ali tada je mirvat kuljčka o rilaj i napredavav kroz tu u seriju za to što sam javu to je serij gravo nekog toga papka koji dozji se sela ugrad i postaje minister, to on je se desno tako svadno život, to je njih se posto minister, to drilajte kojeste. Jo minister u kantonu sa raju i to minister kuture, ali ja je on i sam ja sam ostavovim vodama zasada i genialna scena, di ja imam sa borisom dvordnikom pokojnim, to je situacja kad vii kao mladi glumac glumite sa čovvekom na čin filmovima strodrastali, zbokoji se ustali, ali ujtro se budi igrali on prekidali on iru klikjera da bi gljedali borisom dvornika i sad imate prilku da snim budete u kadru da vas on zagljili da vas poljubi, tako da mislim da su to zamene, nekakak koj najljebši najemotivni je slike, možda će nekom imponomati, ja zagljili mta kod kadru, ja to tresto radim sam ladim kolegama koji dodju, to je meni nešto najljebši što me veježa i za tu sieru i za taj projektat koji kaže naja lošio šaku to je lah. Tu zgradu su inac je zvali ve izinac grad da i to snimal tamo nekoj tešnjavsku ulicet. Večino mi to se biloši zarata granate su bilje po svve po fasadama, te rupe od rona, na nekim prozorima večinam su bilio neki armiran i najlooni u NHCR koji su služunosto staklap. Ja sve nekakko tada i za rata imalo neku neki lepši to, ki svi svi su ono nekakko bili vrlo progresivni i bilo nekakko mnogo lepši imam ozvićaj, neko više pozitivne energi, neko što se to nažalost sad odražavak, koja su poličko koja okonas. Mislim da nama fali o ovakvi sera koje su jednostavne, koje su takve, kakve je su izmihljene, to su se kako veliko za koje se ljudi vežu. Taj humor koje, koja nas bi o dole je ono opet kažen specifican taj bostanski humor koji prolazju regioni. Sve nežal što mi neradi mojoj ošviše takvi sera. Admi glamočak tada imamo tu ulogu suude, ali potom je bio poznatova i nače moj dekana kademijsenskih metnosti profesor pokreta na kademijku i se završio privatne moj kum, moj kum, vjenčani, onjamo zaista sve najljepšije kao dietese se ngaglada u audiciji koji gravo kao nekakko mustav asudju kao tako smo ponajrilo viziji, i jako talentiran, dobar profesor, orlican profesor, orlican glumac i dobar čovjetna. Wrejme sad leti i ja ga nekak uvijek tu življavan s atom energiom, a on već ono mu se nedanas mi java, ti onda smo baš komentirali kao se nglada očkalju, to je jedan lik koje u Yugoslaviji bio jedan od najikomicnih likova, i onda smo ga tako pitel nekom interviju, oni je 50-kog 50 nešto godije naje pitakao pa viste, potencamo se sva smije kao, kao pa viste kao poznativi radite, vii skaržon da da ja sam kaže radio te neki sketceve i zarata odma i danas kao sam posto poznat sa 50 nešto ja se veću morio. Tako se neka desa va i kolmeni, ben se desa da da da nas meni ljudi kao jo daj nešto smisli nešto smiješnu, daj nešto ja kontam bože dragi ja sad moram da na smjavav naciju, a ona za nema nekom lagi i mislim da namaj fali generacije, maladijih koje dolaze, mislim da i se malo da je prostor u komedjama da mi napravimo novi iliko ilku i će nosi tu u scenu, tako da velika zamirka na režesere i odabir tekstova koji se raditi.