To je situacja kad vi, kao mlaa diglumac, glumi te sa človekom naćinj filmu, filmovima, strada astali zbokojiste ustali uitru se bud i grali on prekijilili on iru. Klikira da bigledali borsa, dzvonika i sadi ma te prilku da s nim budete u kadru da vašno za glida, vas poliubi. Sada komentira mlaj se rio, visa za budu ušno, s jedna je bošno skojećo i ročka se rio, a koja je nastala izarata i ta tema i bilo stvari poverta k... Sih ljudi kuišu napostli grali passevraće u sadi ta jednostka od usu sadi su jedno je zgradi, jelka koživje s imne šo bito svih ova i nacija i viera i onda ta je povrata kve i dje bio kako bio vrlaktoj na naržalost i ne za mlaacij, ped godi i na izarata je vrlaktoj na sereja visa za budu ušno zjiosno te visa, misim lišu njutki njutki njuli ošno i smo dobrotu visa budu ušno, ali ta da je mirvat kuljška od rila i na pradavavu krustu u sereju za to što samjau to je serej gral neko kog papka kui dozi i sela u grad i postaj ministat, to on je se da se taku stvamo život, ja nij se postavim nij se za ralško od rila je tako je se, jo ministar u kanto on se, a ravi to ministar kurturi, ali ja ja on nij se mjasa mošto ovivodama za sada i genjalna scena, dje ja imam sa bori som dvordnij kompoko i nim to je situacja kad vii kao mlaa diglumac, glumi te sa človekom na će je filmom filmovima strada astali zboko i se ustali ujtru se bud i grali on prekijilili on iru klikijera da bi gledali bori sa dzvonika i sada imate prilku da slim budete u kadru da vason za kolida vas poliubi tako da misim da su to za mene neka ko najlje přinajem otivnijes like, moždaće nekom impo namati diga ja za kledi da kukadru ja to 30 roaviju sa vladim koliegama ko i dođu, to je meni neka ko, mas što najlje přešto me veže izatuu serju za taj projekat ko i kažem nažalu rostviosi aktala. Tu zgradu su inacest zvali ve izinaz grada i to s nimo tamo neko tesešan skulice. Većinom je to se bilio šizarata granate su bilje po fasada ma te rupea granata na nekim prozornima većinom su bilje neki armiraniji najlvoniju, je in hacir ko i su su užvonosto staklapa. Je sve neka ko tada izarata imalo neku neki liepši liepši toki. Svi su ono neka ko bili vrlo progressivni i bilo neka ko mno go lepsi i mam ocića i mno go više pozitiivne nergi nego što se to nažalust sado dražava kro su politkhojako nas. Misim da nama fali ovakvi sere ko je su jednostavne ko je su takve kako je je su izmislenje. To su se kako vliko je se liu dveježu taj humorku je kod nas bio dole je bono opet kažem specificant taj bozanskij humorku je prolazi u regijoni menežao što mineradi mojo šviše takvi sere. Admi glamoca akta je imalo tuvulog su udej ali potom je bio poznatovaj i na ćemoj deka na kademij sienski metnosti profsor pokrita na kademijku i sene za vršio privatme moj kum, moj kum, vjensanij. Onjem movo zaista sve najljipši kao diete sna ga gledao u audicij ko i grolkao neka ko. Musta fa sujduka tako s mi ponaj groloviji zjako talentira dobar profesor odlucan profesor odlucan gulmaj i doba čalij. Vrejme sad leti i jageneka kuvij je kto živi a sad to meneergiom a on večo no museneda nas mijava. Teh onda svo baš komentira li kasengleda o čkali o to je jedan li kko je u jiko slavi bi vše bio jedan odnai komiczni liiko. Ole on je svo ga tako pito lekomintariu o nimo 50 tako go 50 nešto godina i pito kao paviste potenciamo se svo smijeka o je nakul. Kao paviste kao poznativiradi, te viska žendada djasam kažeradi o te neki sketsche vej zarata odmaj i danas kažet ka sam pošto poznat sa 50 nešto ja se se većo morio. Tako se neka deshava i kolmeni. Mince deshava da danas meni ljudi kažu da i nešto smijšno da i nešto da i nešto da kontam. Božge drag i asad moram da nas mjavavnacu o ne za mjema nekomlađi. Misnil da nam je fale generacije mladiji kuje dolazije li si imle i se malo da i prostor. Ukomijde je madami naprajmo nove liiko i kui će nostru se ne tako da velka zamirka narajasere i odabir tekstova kui zarata.