 To je situacija kad vi kao mladi glumac glumite sa čovjekom na čim filmovima ste odrastali, zbog kojih ste ustajali, ujutro da se bude igrali, prekidali onu iru klikjera da bi gledali Borisa Dvornika i sad imate priliku da s njim budete u kadru, da vas on zagli, da vas poljubi. Sad komentiram seriju Viza za budućnost. To je Bosansko-Vesogorčka serija koja je nastala iza rata i ta tema je bila u stvari povrtak svih ljudi koji su napustili grad pa se vraćaju sad i ta je odnos kao tu su sad svi u jednoj zgradi, kako žive svim još obito svih nacija i vjera i onda ta je povrtak koji je bio, kako je bio, vrlo aktualna nažalost i ne znam, 25 godina iza rata je vrlo aktualna serija. Viza za budućnost, još nam te vize, mislim, nisu ni ukinuli, još nismo dobili tu vizu za budućnost, ali tada je Mirvat Kurić kao Rilev i napredovao kroz tu seriju zato što sam ja u toj seriji igrao nekog tog papka koji dolazi iz sela u grad i poslije postaje ministar. To nije se desilo tako u stvarnom životu, ja nisam postao ministar, zarada što kod Rilev tako i jeste bio ministar u kantonu Sarajevo i to je ministar kulture, ali ja evo nisam, ja sam ostao u ovim vodama za sada i genijalna scena gdje ja imam sa Borisom Dvornikom pokojnim, to je situacija kad vi kao mladi glumac glumite sa čovekom na činjen filmovima ste odrastali, zbog kojih ste ustajali, ujutro se budi igrali, prekidali onu iru klikjera da bi gledali Borisa Dvornika i sad imate priliku da s njim budete u kadru, da vas on zagli, da vas poljubi tako da mislim da su to za mene nekako najljepše, najemotivnije slike. Možda će nekome imponovati da ga ja zaglidim tako u kadru ja to često radim sa mladim kolegama koji dođu, to je meni nekako nešto najljepše što me veže i za tu seriju i za taj projekat koji, kažem, nažalost još je aktualan. Tu zgradu su zvali Vizina zgrada i to se snimalo tamo u nekoj Tešanskoj ulici većinom je to, sve bilo je još iza rata, granate su bile sve po fasadama, te rupe od granata, na nekim prozorima većinom su bili onih armirani najloni UNHCR koji su služili mjesto stakla. Pa je sve nekako tada iza rata imalo neki ljepši tok. Svi su nekako bili vrlo progresivni i bilo je nekako mnogo ljepši, imam osjećaj, mnogo više pozitivne energije nego što se to, nažalost, sad odražava kroz svu politiku koja je oko nas. Mislim da nama fali ovakvi serija koje su jednostavne, koje su takve kakve jesu, nisu izmišljene. To su sve kako liko za koje se ljudi vežu. Taj humor koji je kod nas bio dole je, opet kažem, specifičan taj bosanski humor koji prolazi u regionu i meni je žao što mi ne radimo još više takvi serije. Admir Lamočak tada je imao tu ulogu sude, ali potom je bio poznat. Inače, moj dekan Akademije scijenske umjetnosti, profesor Pokrijeta na Akademiji koju sam završio. Privatno je moj kum, moj kum Vjenčani. On je mu zaista sve najljepše. Kao djete sam ga gledao u audiciji koji igrao kao nekad Mustafa Sudjuka. Tako smo ponovirali u viziji. Jako talentiran, dobar profesor, odličan profesor, odličan glumac i dobar čovek. Vrijeme sad leti i ja ga nekak uvijek doživljavam sa tom energijom, a on već mu se ne da nasmijavati. Onda smo baš komentirali, kad sam gledao Čkalju, to je jedan lik koji je u Jugoslaviji bivše bio jedan od najkomičnijih likova. Onda su ga tako pitali u nekom intervju. On ima 50-ak, tako u 50-i nešto godina. Pa vi ste, po teljicama se sva smije. Pa vi ste poznati, vi radite. Ja sam radio te neke skečeve iz rata odmaj. Danas, kad sam postao poznan sa 50-iti nešto, ja sam se već umorio. Tako se nekad dešava i kod mene. Meni se dešava da danas meni ljudi kažu daj nešto smisli, nešto smiješno, daj nešto. Ja kontam, bože, dragi, ja sad moram da nasmijavam naciju. A ona, znaš, nema neko mlađi. I mislim da nama je fale generacije mladih koje dolaze. Mislim da jih se malo daje prostor u komedijama da mi napravimo nove likove koje će nositi tu scenu. Tako da, velika zamjerka na režisera i odabir tekstova koji se radi.