To je situacija kad vi, kao mladih glumac, glumite sa čovjekom načinim filmovima ste odrastali, zbog koji ste ustajali, ujdu se budi igrali, ono prekivali i ono iru klikjera da bi gledali bor sa dvornika i sad imate priliku da s nim budete u kadru, da vas ono zagali, da vas poljubi. Sad komentiram seriju Viza za budušnost, jedan je od Bosnjsko-Hecovogločka seria koja je nastala i zarata i ta tema je bilo stvari povratak svih ljudi koji su napustili grad, pa se vraćaju i taj odnos, kao tu su sad sviju jednoj zgradi, ili kako žive svim još obito svih nacija i vjera i onda taj povratak koja je kako je bio vrlo aktualna na žalost i ne znam, 25 godina iz arata je vrlo aktualna seria. Viza za budušnost još nam te viza mislim nisu njukinuli, još nismo dobu tu za budućnost, ali tada je Mirvat Kurička o Rile i napredava u kroz tu seriju, da to što sam ja u toj seriji gravo nekog papka koji dolazi se sela u grad i postaje minister. To nije se desno tako u stvari možetvo, to ja nisa postao minister za Rile, tako je ste. Jo minister u kantonu Sarajevo i to minister kulture, ali ja, nisam, ja sam ostav ovim vodama zasada i genialna scena, gdje ja imam sa Borisom Dvornikom pokojnim, to je situacija kad vi, kao mlad i glumac, glumite sa čovekom načinim filmovima ste odrastali, zbog koji se ustavali, ujdu se budi igrali, ono prekidali i ono iru klikjera, da bi gledali Borisom Dvornika i sad imate prihleda da s njim budete u kadru, da vas on zagleda, da vas poljubi, tako da mislim da su to za mene nekako najljepše, najemotivnije slike. Možda će nekom imponovati da ga ja zagledim tako u kadru, ja to često radim sa mladim kolegama koji dođu, to je meni nekako baš nešto najljepše što me veže izatu seri za taj projekt, koji kažem, nažalost još akutijala. Tu u zgradu su inac zvale vizina zgrada i to se snimalo tamo u nekoj tešnjanske ulici. Većinom je to, se bila još iz arata. Granate su bile po fasadama, terupe od granata, na nekim prozirama većinom su bilio neki armirani, najloni, UNHCR, koji su službili mesto stakla, pa je sve nekako tada iz arata imalo neki ljepši tok, svi svi su nekako bili vrlo progresivni i bilo je nekako mnogo ljepši imamo osićaj, mnogo više pozitivne energie, nego što se to, nažalost, sad odrožava kroz su politiku koja je okon nas. Mislim da nama fali ovakvi seri koje su jednostavne, takve kakve jesu nisu izmišljene, to su kako veliko za koje se ljudi vežu. Taj humor koji je kod nas bio dole je, ono opet kažen specifican taj bosnjski humor koji prolazi u regiju, ono je meni je žal što mi ne radimo još više takvi seri. Admi Dlamočak tada imao tu ulog u suude, ali potom je bio poznato, inače moji deka na Akademijski Umetnosti Profesor Pokrjeta na akademiji koji sam završio privatno, je moj kum, moj kum vjenčani, on je mu zaista sve najljepše, je kao dijete sam ga gledao u audici koji igrao kao nekakal Mustafa Sužuka, tako smo ponovirali u vizi, jako talentiran, dobar profesor, odličan profesor, odličan gumac i dobar čovek. Vrime sad leti i ja ga nekakovek doživljava sa tom energiom, a on već mu se ne danas mijavati, onda smo baš komentirali kak sam gledao, i da sam u škalju, to je jedan lik koji je u Jugoslavi i bivšo je bio jedan od najkomicnih likov, i onda su ga tako pital nekom intervju, on ima 50 tako u 50 nešto godina i pito, kao pa viste potenjcamo se sva smije, kao pa viste pozna, ti vi radite, vi skažu onda da ja sam radio te neke sketcheve iz rata odma i danas kaže, ka sam posto pozna sa 50, nešto ja sam se već umorio, tako se neka dešava i koliko odmene, da se dešava, da danas meni ljudi kažu da je nešto smisli, nešto smiješli, da je nešto, ako on tam, bože dragi ja sad moram da nas mijava naaciju, a ona za nema nekom lađi, i mislim da nam je falje generacije mladih koje dolaze, mislim da i se malo daje prostor u komedijama, da mi napravimo nove likov koji će nositi što u scenu, tako da belika zamirka na režesere i odabir tekstova koji se radite.