 То је ситуација кад ви као млади глумац глумите са човеком на чињим филмовима сте одрастали, због којих сте устајали у ујту да се буде играли, а не прекидали иону иру кликера да би гледали Бориса Дворника и сад имате прилику да с ним будете у кадру, да вас он загли, да вас полљуби. Сад коментирам серију «Виза за будушност», једна је босанско-ецеговаћка серија која је настала иза рата и та тема је била о ствари повратак свих људи који су напустили град, па се враћају сад и тај односка, ото су сад сви у једној из граде, јел, како живе сви млешобито, свих нација и вјера, и онда тај повратак које је био, како је био, врло актујелна, нажалост, и, не знам, 25 година иза рата, је врло актујелна серија. Виза за будућност, још нам те визе, ја мислим, нису ни укинули, још нисамо добли ту визу за будућност, али тада је Мирват Курић као Риле и напредовао кроз ту серију, зато што сам ја у тој серији играо неког тог папка који долезе из села у град и после постаје министар. То није се десно тако у стварном животу, ја нисам постао министра, зарадушко од Риле тако јесте. Ио министар у кантону Сарајо и то министар културе, али ја, ево, нисам, ја сам остао овим водама за сада. И генијална сцена где ја имам са Борисом Дворником покојним, то је ситуација кад ви као млади глумац глумите са човеком, на чињим филмовима сте одрастали, због којих сте устајали ујту да се буде играли, он прекидали оно иру кликера да би гледали Бориса Дворника и сад имате прилику да с ним будете у кадру, да вас он загли, да вас полљуби. Тако да мислим да су то за мене некако најљепше, најемотивније слике. Можда ће неком им импоновати да га ја загледим тако у кадру, ја то често радим са младим колегама који дођу. То је мени, оно, некако, баш нешто најљепше што ме веже и за ту серију и за тај пројект, који, кажем, на жалост јоше актуална. Ту зграду су иначе звали Визина зграда и то се снимао там у некој Тешанску улицу. Већином је то, све било још иза рата, гранате су биле по фасадама, те рупе од граната, на неким прозорима већином су били армирани најлони УНХЦР који су служили, односно стакла. Па је све некако тада иза рата имало неки љепши ток. Сви су, оно, некако били врло прогресивни и било је некако много љепше, имам освичај, много више позитивне енергије. Него што се то, на жалост, сад одражава, кроз су политику која је око нас. Мислим да нама фали овакви серија које су једноставне, које су такве какве јесу, нису измишљене. То су све како велико за које се људи вежу. Тај хумор који је код нас био доле је, оно, опет кажем, специфичан тај босански хумор који пролази у региону и мене је жао што ми не радимо још више такви серији. Адмид Ламочак тад имао ту улогу суде, јали потом је био познат. Иначе, мој декан Академије сценије и умењуности и професор покријета на Академији коју сам завршио, приватно је мој кум Вјенчани. О њему, заиста, све најлјепше је као дијете. Сам га гледао у аудицији коју играо некар као Мустафа Судјука. Тако смо поновирали у визији. Јаков, талентиран, добар професор, одличан професор, одличан глумац и добар човек. Време сад лети и ја га некак увјек доживљава са том енергијом, а он већ му се не да насмијавати. Онда смо баш коментирали, кад сам гледао Чкалју, то је један лик који је у Југославији бившо је био један од најкомичнијих ликова. И онда су га тако питали у неком интервју. Он имао 50-ак, тако, 50 нешто година и питао, па ви сте, по телјицамо се сва смије, па ви сте познати, ви радите. И он да да, ја сам радио те неке скећеве из рата одма и данас, кад сам постоо познал са 50-ти, ја сам се већ уморио. Тако се нека дешава и код мене. Мене се дешава да данас мене људи кажу, дај нешто смисли, нешто смјешно, дај нешто. И тако он там, Боже, драги, ја сад морам да насмива вам нацију, а оназад нема неко младији. И мислим да нама је фале генерације младијих које долазе. Мислим да ји се мало даје простор у комедијама да ми направимо нове ликове који ће носити ту сцену. Тако да, велика замерка на режисере и одабир текстова који се ради.