To je situacija kad vi kao mladi glumac glumite sa čovekom na činim filmovima ste odrastali, zbog koji ste ustajali, ujtujo da se budete igrali, on prekidali oniru klikera da bi gledali bor sa Dvornika i sad imate priliku da s njim budete u kadru, da vas on zagledi, da vas poljubi. Sad komentiram seriju Visa za budušnost. Bostansko-Hecrogoljska serija koja je nastala iza rata i ta tema je bila ostvari povratak svih ljudi koji su napustili grad pa se vraćaju sad i taj odnos. Tu su sada svi u jednoj zgradi, kako žive svim još obito svih nacija i vjera i onda taj povratak koja je bio vrlo aktualna nažalost. I ne znam, 25 godina iza rata je vrlo aktualna serija. Visa za budušnost, još nam te vize nisu njuki nuli, još nismo dobili tu Visa za budušnost, ali tada je Mirvat Kurić kao Rile napredovao kroz tu seriju zato što sam ja u toj seriji igrao nekog tog papka koji dolazi iz sela u grad i posle postaje ministar. To nije se desno tako u stvarnom životu, ja nisam postao ministar za različ od Rile tako i jeste. Bio ministar u kantonu Sarajeva i to je ministar kulture, ali ja, evo, nisam, ja sam ostav'o ovim vodama zaseda i genialna scena gdje ja imam sa Borisom Dvornikom pokojnim. To je situacija kad vi kao mladiji glumac glumite sa čovekom na činim filmovima ste odrastali, zbog koji ste ustavili, ujti u toj da se budu igrali, on prekidali oniru klikjera da bi gledali Borisa Dvornika i sad imate priliku da s njim budete u kadru, da vas on zagledi, da vas poljubi. Tako da mislim da su to za mene nekako najljepše, najemotivnije slike. Možda će nekom imponovati da ga ja zagledim tako u kadru i ja to često radim sa mladim kolegama koji dođu. To je meni nekako baš nešto najljepše što me veže i za tu seriju i za taj projekt, koji kažem nažalost još aktualne. Tu zgradu su inače zvali vizi na zgrada i to se snimao tamo u nekoj tešanskoj ulici. Većinom je to, sve bila još iz rata. Granate su bile po fasadama, te rupe od granata. Na nekim prozorima većinom su bili onaki armirani, niloni, UNHCR, koji su služili, mesto stakla. Pa je sve nekako tada i za rata imalo neki ljepši tok. Svi su ono nekako bili vrlo progresivni i bilo je nekako mnogo ljepše, imamo osjećaj, mnogo više pozitivne energie, nego što se to nažalost sad odražava kroz su politku koja je oko nas. Mislim da nama fali ovakvih serija koje su jednostavne, takve kakve su, nisu izmišljene. To su sve kakova likoza koje se ljudi vežu. Taj humor koji je kod nas bio dole je, opet kažem, specifičan, taj bosanski humor koji prolazi u regionu i meni je žao što mi ne radimo još više takvih serija. Admid Lamočak tada imao tu ulogu suude, jer je potom bio poznato. Inače moj deka na Akademiji stenskih umjetnosti i profesor Pokrijeta na akademiji koju sam završio, privatno je moj kum, moj kum Vjenčani. On je mu zaista sve najljepše kao djete, sam ga gledao u audici koji igravao kao nekakva Mustafa Suđuka. Tako smo ponovirali u vizi, jako talentiran, dobar profesor, odličan profesor, odličan glumac i dobar čovek. Vreme sad leti i ja ga nekakvih uvijek doživljavam sa tom energijom, a on već mu se neda nasmijavati. Onda smo baš komentirali, kad sam gledao Čkalju, to je jedan lik koji je u Jugoslaviji bivšoj, bio je jedan od najkomičnih likova. Onda su ga tako pitali u nekom intervju. On imao 50-ak tako godina i pital kao pa vi ste, potelj samo se sva smije. Pa vi ste kao poznati, vi radite, vi kažete... Ja sam kažu radio te neke skečeve iz rata odmah i danas kaže, kao sam postao poznać sa 50-i nešto, ja sam se već umorio. Tako se neka dešava i kod mene. Se dešava da danas meni ljudi kažu, daj nešto, smisli nešto smiješno, daj nešto. A ja komentam, bože dragi, ja sad moram da nasmijavam naciju. A ono za nema neko mlađi i mislim da nam je fali generacije mladih koje dolaze, mislim da im se malo daje prostor u komediama da mi napravimo nove likoj koji će nosti tu scenu. Tako da velika zamjerka na režecere i odabir tekstova koji se radite.