 To je situacija kad vi kao mladi glumac glumite sa čovekom, na čim filmovima ste odrastali, zbog kojih ste ustajali, ujutro da se bude igrali, prekidali onu iru klikjera da bi gledali Borisa Dvornika i sad imate priliku da s njim budete u kadru, da vas on zagli, da vas poljubi. Sad komentiram seriju Viza za budućnost, jedna je bosansko-etskoglačka serija koja je nastala i za rata i ta tema je bila u stvari povrtak svih ljudi koji su napustili grad pa se vraćaju sad i ta je odnos kao tu su sad svi u jednoj zgradi, kako žive svim još obito svih nacija i vjera i onda ta je povrtak koji je bio, kako je bio, vrlo aktualna nažalost i ne znam, 25 godina iza rata je vrlo aktualna serija Viza za budućnost, još nam te vize, mislim, nisu ni ukinuli, još nismo dobili tu Vizu za budućnost, ali tada je Mirvat Kurić kao Rile i napredovao kroz tu seriju zato što sam ja u toj seriji igrao nekog tog papka koji dolazi iz sesela u grad i poslije postaje ministar. To nije se desilo tako u stvarnom životu, ja nisam postao ministar, zarada što kod Rile tako i jeste bio ministar u kantonu Sarajevo i to je ministar kulture, ali ja evo nisam, ja sam ostao ovim vodama za sada i genijalna scena gdje ja imam sa Borisom Dvornikom pokojnim, to je situacija kad vi kao mladi glumac glumite sa čovekom na činjenim filmovima ste odrastali, zbog kojih ste ustajali, ujutro da se bude igrali, prekidali onu igru klikjera da bi gledali Borisa Dvornika i sad imate priliku da s njim budete u kadru, da vas on zagli, da vas poljubi, tako da mislim da su to za mene nekako najljepše, najemotivnije slike. Možda će nekome imponovati da ga ja zagledim tako u kadru, ja to često radim sa mladim kolegama koji dođu, to je meni nekako baš nešto najljepše što me veže i za tu seriju i za taj projekat koji, kažem, nažalost još je aktualan. Tu zgradu su zvali Vizina zgrada i to se snimalo tamo u nekoj Tešanskoj ulici. Većinom je to, sve bilo još iz zarata, granate su bile sve po fasadama, te rupe od granata, na nekim prozorima većinom su bili onakvi armirani najloni UNHCR koji su služili mesto stakla. Sve je nekako tada i za rata imalo neki ljepši tok, svi su nekako bili vrlo progresivni i bilo je nekako mnogo ljepše imamo osjećaj, mnogo više pozitivne energije nego što se to nažalost sad odražava kroz svu politiku koja je oko nas. Mislim da nama fali ovakvi serija koje su jednostavne, koje su takve kakve jesu, nisu izmišljene, to su sve kako liko za koje se ljudi vežu. Taj humor koji je kod nas bio dole je, opet kažem, specifičan taj bosanski humor koji prolazi u regionu i meni je žao što mi ne radimo još više takvi serija. Admir Lamočak tada je imao tu ulogu sude ali potom je bio poznat. Inače, moj dekan Akademije scenjskih umjetnosti, profesor Pokreta na Akademiji koju sam završio, privatno je moj kum vjenčani. On je mu zaista sve najljepše, kao djete sam ga gledao u audiciji koji igrao kao nekad Mustafa Sudjuka. Tako smo ponovirali u viziji. Jako talentiran, dobar profesor, odličan profesor, odličan glumac i dobar čovek. Vrijeme sad leti i ja ga nekak uvijek doživljavam sa tom energijom, a on već mu se ne da nasmijavati. Onda smo baš komentirali, kad sam gledao Čkalju, to je jedan lik koji je u Jugoslaviji bivše bio jedan od najkomičnijih likova i onda su ga tako pitali u nekom intervju. On ima 50-ak, tako u 50 nešto godina i pita kao pa vi ste, po teljicama se sva smije kao enako, pa vi ste poznati, vi radite, vi sa kaženom, da da, ja sam kaže radio te neke skečeve iz rata odmaj i danas kaže, kad sam postao poznan sa 50 i nešto, ja sam se već umorio. Tako se neka dešava i kod mene, meni se dešava da danas meni ljudi kažu daj nešto smisli, nešto smiješno, daj nešto, ja kontam, bože, dragi, ja sad moram da nasmijavam naciju, a onda zar nema neko mlađi i mislim da nama je fale generacije mladih koje dolaze, mislim da ih se malo daje prostor u komedijama da mi napravimo nove likove koji će nositi tu scenu, tako da velika zamjerka na režisera i odabir tekstova koji se radi.